### [热点事件]笑死，少年闯入猫的国度，最后发现最戳自己的是公猫

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-08-03 10:21:58 by 莊生曉夢TK</span>
![img](./0_f6aeb3jv.jpg)
刚才做活动时候截得图，因为没预料到会有这个反转前面就没截，也没太仔细看前情，突然这样转折再加上最近的一些风评觉得有点好玩![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706636168">1.[0] \<pid:706636168\> 2023-08-03 10:24:02 by 开磕</span>
米家文学性——男×男
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid706636800">2.[3] \<pid:706636800\> 2023-08-03 10:26:41 by 透明级</span>
好甜，磕到了喵
属实是淋漓尽致地体现了什么叫不明所以的对话

----

##### <span id="pid706637199">4.[0] \<pid:706637199\> 2023-08-03 10:28:16 by 萨萨萨萨0918</span>
后面还一句公器私用。。。这是明牌蒸馍不服气了。。

----

##### <span id="pid706637220">5.[4] \<pid:706637220\> 2023-08-03 10:28:22 by 今锁朱楼</span>
我实在不知道这文学性到底从哪看出来的![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)不明所以的网络文学有个散兵的文学性。

----

##### <span id="pid706637346">6.[0] \<pid:706637346\> 2023-08-03 10:28:54 by knimose</span>
文学牛魔酬宾

----

##### <span id="pid706637445">7.[1] \<pid:706637445\> 2023-08-03 10:29:15 by 无意识koishi</span>
经典散兵文学![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)

----

##### <span id="pid706637757">9.[0] \<pid:706637757\> 2023-08-03 10:30:27 by 被爱概率如宇宙</span>
“挺有文学性”![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)短短几句话就暴露编剧能力只有专科水平

----

##### <span id="pid706638923">12.[0] \<pid:706638923\> 2023-08-03 10:35:13 by 苏雅见</span>
好玛丽苏![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_23.png)的文案，不会有人觉得“哇人生圆满了，哇好有爱啊”的吧![囧](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_24.png)![囧](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_24.png)

----

##### <span id="pid706639157">13.[0] \<pid:706639157\> 2023-08-03 10:36:10 by a7788kiu2</span>
你也是来参加genshin impact.jpg

----

##### <span id="pid706639370">14.[0] \<pid:706639370\> 2023-08-03 10:37:03 by 十九颗白菜</span>
还在自吹自擂，挺有文学性的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)
一想到文案里有猛干那种货色就不觉得奇怪了![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid706639786">15.[4] \<pid:706639786\> 2023-08-03 10:38:46 by 炒鸡内金</span>
这就是gayshit带给我的自信

----

##### <span id="pid706640125">17.[4] \<pid:706640125\> 2023-08-03 10:40:02 by Scaramer</span>
虽迟但到![img](./17_b27c56ds.jpg)

----

##### <span id="pid706640444">19.[0] \<pid:706640444\> 2023-08-03 10:41:17 by 已完全失去直觉</span>
文学性![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)
别xjb给自己贴金了，你米文案又废物又爱塞私货，真是活现眼

----

##### <span id="pid706644161">20.[0] \<pid:706644161\> 2023-08-03 10:56:39 by majalis123</span>
性别为公提现文学性？？？
米大佐还是赶紧润去阿美利卡吧，92种性别想必更能体现，建议下次别拘泥于公了，直接上性别流体。

----

##### <span id="pid706645403">21.[1] \<pid:706645403\> 2023-08-03 11:01:28 by CHNGHO</span>
又有新乐子了，感谢文案

----

##### <span id="pid706646019">22.[1] \<pid:706646019\> 2023-08-03 11:03:53 by 被塞抹布后的小号</span>
有这种文案在，我们理查何愁蒸蒸日上？

----

##### <span id="pid706646734">24.[0] \<pid:706646734\> 2023-08-03 11:06:49 by tbiph9277</span>
真他妈恶心艹

我nm入宅入腐都快20年了，按理来说什么妖魔鬼怪都该看开了，但是米哈游还是能做到把我隔应的崆峒，不得不说也是一种本事![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid706646929">25.[0] \<pid:706646929\> 2023-08-03 11:07:30 by 卯洪马子甘涂</span>
腐蟑螂看了都崆峒

----

##### <span id="pid706647463">26.[0] \<pid:706647463\> 2023-08-03 11:09:30 by 啊哈信徒</span>
里茶夏活强度也太高了吧，每天都得盯着，要不跟不上新乐子![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid706647578">27.[0] \<pid:706647578\> 2023-08-03 11:09:55 by wyvern0315</span>
>[jump](#pid706639157) a7788kiu2(2023-08-03 10:36) 说: 
>
>你也是来参加genshin impact.jpg

不，我是来参加gayshit impart的。

----

##### <span id="pid706657858">28.[0] \<pid:706657858\> 2023-08-03 11:49:18 by 玄羽难回</span>
![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid706658281">29.[2] \<pid:706658281\> 2023-08-03 11:50:55 by jasmine4869</span>
公猫母猫有什么区别？还文学性

----

##### <span id="pid706659913">31.[0] \<pid:706659913\> 2023-08-03 11:57:27 by CUCUK</span>
>[jump](#pid706645403) CHNGHO(2023-08-03 11:01) 说: 
>
>又有新乐子了，感谢文案

明天新夏活前甚至怕大伙儿无聊![诶嘿](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_05.png)
他真的我哭死

----

##### <span id="pid706663153">32.[0] \<pid:706663153\> 2023-08-03 12:11:17 by 银河外的水滴</span>
演都不演了zsbd

----

##### <span id="pid706663452">33.[0] \<pid:706663452\> 2023-08-03 12:12:34 by 咕咕Phi</span>
新乐子![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)理查又来新活了

----

##### <span id="pid706663736">34.[0] \<pid:706663736\> 2023-08-03 12:13:49 by Euncydar</span>
不是，这逻辑是？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
说更有故事性、戏剧性不就好了，更有“文学性”是为什么啊![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid706664059">36.[0] \<pid:706664059\> 2023-08-03 12:15:12 by Inquisit</span>
哪来的若智腐蟑螂![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid706664252">37.[0] \<pid:706664252\> 2023-08-03 12:16:02 by 水禾歌</span>
>[jump](#pid706640125) Scaramer(2023-08-03 10:40):

这图怎么又进化了。![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid706667846">38.[0] \<pid:706667846\> 2023-08-03 12:32:19 by 衛陽</span>
>[jump](#pid706658281) jasmine4869(2023-08-03 11:50) 说: 
>
>公猫母猫有什么区别？还文学性

有个蛋的不同
想起了那张万叶+猫的图，故意把蛋露出来

----

##### <span id="pid706668106">39.[0] \<pid:706668106\> 2023-08-03 12:33:28 by 小鸽白尼</span>
文学性指1818黄金眼式反转？![冷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac5.png)

----

##### <span id="pid706669109">41.[1] \<pid:706669109\> 2023-08-03 12:37:55 by qxsteng</span>
我很怀疑原这边新招的文案是发癫仙女。建议在问卷里反馈对这种东西的反感。

----

##### <span id="pid706669591">43.[0] \<pid:706669591\> 2023-08-03 12:40:00 by 卡普琪琪3</span>
>[jump](#pid706640125) Scaramer(2023-08-03 10:40):

怎么还能不停进化的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706669656">44.[0] \<pid:706669656\> 2023-08-03 12:40:20 by 咸鱼小咕哒</span>
>[jump](#pid706669109) qxsteng(2023-08-03 12:37)说:
>我很怀疑原这边新招的文案是发癫仙女。建议在问卷里反馈对这种东西的反感。

上面的三巨头、老腰小螺号猛干是好的，只是下边的执行坏了！

----

##### <span id="pid706670594">45.[1] \<pid:706670594\> 2023-08-03 12:44:51 by 给我七天光明</span>
这个味很像另一个鸢神

----

##### <span id="pid706670857">46.[0] \<pid:706670857\> 2023-08-03 12:46:10 by 白商陆</span>
>[jump](#pid706669109) qxsteng(2023-08-03 12:37) 说: 
>
>我很怀疑原这边新招的文案是发癫仙女。建议在问卷里反馈对这种东西的反感。

当你发现了一只蟑螂.jpg

----

##### <span id="pid706671872">47.[0] \<pid:706671872\> 2023-08-03 12:51:09 by 叶公好龙娘</span>
>[jump](#pid706646734) tbiph9277(2023-08-03 11:06) 说: 
>
>真他妈恶心艹
>
>我nm入宅入腐都快20年了，按理来说什么妖魔鬼怪都该看开了，但是米哈游还是能做到把我隔应的崆峒，不得不说也是一种本事![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

因为他像蟑螂一样
在正常的地方不高
冷不防恶心你

----

##### <span id="pid706671916">48.[0] \<pid:706671916\> 2023-08-03 12:51:24 by 冰川真琴</span>
我直接怀疑是玩网络上几年前流传的“公狐狸报恩”和“狐狸精做的”低俗梗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706672554">49.[0] \<pid:706672554\> 2023-08-03 12:54:32 by nnhywgk</span>
这个文学性是不是指欧亨利？
以为是母猫结果是公的？
没有这么极端吧![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

----

##### <span id="pid706672953">50.[2] \<pid:706672953\> 2023-08-03 12:56:27 by 冷泠棱凌</span>
>[jump](#pid706672554) nnhywgk(2023-08-03 12:54) 说: 
>
>这个文学性是不是指欧亨利？
>以为是母猫结果是公的？
>没有这么极端吧![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

那文案大可以一开始就让猫是母猫而不是最后特意提一嘴它的性别是啥![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)
还有，原神文案连给欧亨利擦鞋的水平都没有，咱碰瓷还是碰一点好的吧。

----

##### <span id="pid706673134">51.[0] \<pid:706673134\> 2023-08-03 12:57:22 by 潜水企鹅</span>
只知道小活动文本很长，和微博小作文差不多，小男孩和猫公贴贴真恶心。

----

##### <span id="pid706673862">52.[0] \<pid:706673862\> 2023-08-03 13:00:59 by 冰冷的心脏</span>
>[jump](#pid706669109) qxsteng(2023-08-03 12:37) 说: 
>
>我很怀疑原这边新招的文案是发癫仙女。建议在问卷里反馈对这种东西的反感。

你把之前的瓜吃一下都不至于对m抱有这种自信 这是xxnan

